При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Допущены арфографические ошибки в карте страницы сейчас "Основныые Интрументы " а должно быть "Основные инструменты"
3. Допущены арфографические ошибки в карте страницы сейчас "Тетирование" а должно быть "Тестирование"
4. Допущены арфографические ошибки в карте страницы сейчас "Windos" а должно быть "Windows"

Файл cmd.html.
1.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. ошибка в действиях команды  "DATE – Выводит или устанавливает системное время" правильно "TIME – Выводит или устанавливает системное время
3. ошибка в действиях команды "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату" правильно " DATE- Выводит или устанавливает текущую дату"

Файл mac.html.
1. ошибка в оглавлении "Терминал MaOS " должно быть "Терминал MacOS"
2. ошибка в карте "расФшифровывается как"Move"" а должно быть расшифровывается как"Move",
3. ошибка в описании команды "mv - расшифровывается как "Make directory"" а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory""
4.ошибка в описании команды "mkdir - расшифровывается как"Move"" а должно быть "mv - расшифровывается как"Move""
Файл git.html
1.ошибка в карте "расФшифровывается как"Move"" а должно быть расшифровывается как"Move"
2. ошибка не верная ссылка на главную страницу ""mac.html">Вернуся на главную" а должно быть ""../index.html">Вернуться на главную"
3.исправлина ошибка в подвале "Вернуся на главную" на "Вернулся на главную"
